Repository: TightlyCoupledStudios/Morphos
Catalog: Engine/Content/Localization/ToolTips/*/ToolTips_FromOneSky.po
Languages: ko, zh_cn

# UObjectToolTips,StaticMeshActor
source: StaticMeshActor is an instance of a UStaticMesh in the world. Static meshes are geometry that do not animate or otherwise deform, and are more efficient to render than other types of geometry. Static meshes dragged into the level from the Content Browser are automatically converted to StaticMeshActors. @see https://docs.unrealengine.com/latest/INT/Engine/Actors/StaticMeshActor/ @see UStaticMesh
zh_cn: StaticMeshActor 是 UStaticMesh 在世界场景中的实例。 静态网格物体是一种没有动画，或不能以任何其他形式变化的几何体，并且比其他类型的几何体更有效率。 静态网格物体可以从内容浏览器中直接拖拽到场景中，并且会自动转换成 StaticMeshActors。 @see https://docs.unrealengine.com/latest/INT/Engine/Actors/StaticMeshActor/index.html @see UStaticMesh
